Vamos descer para atualizar
o texto deste cabeçalho.
Para facilitar a leitura,
aumentarei o tamanho da fonte.
Agora que selecionei o elemento
na DOM,
vamos usar o truque do $0
para armazenar o elemento
em uma variável.
Agora que armazenei o elemento
em uma variável - que vemos aqui -,
atualizarei
o texto deste elemento.
Usando a propriedade .textContent
configurada a esta string,
vemos que, embora tenhamos
adicionado HTML aqui,
o HTML ainda é exibido
na página renderizada.
Vamos comparar
a propriedade .textContent
com a configuração da string
com a propriedade .innerHTML.
Usando a mesma string
com os caracteres HTML,
isto aparecerá
como HTML renderizado,
pois estamos usando
a propriedade .innerHTML.
O textContent exibe tudo
como texto,
enquanto .innerHTML
renderizará qualquer HTML
na string.